Couleur, son, emotion, gameplay

1) Sombre avec beaucoup de lumière et couleur rouge, Son plutôt futuriste, intriguant et inquiétant, Runner casual. 
2) Simple avec quelques éléments principaux lumineux, Son style arcade un peu rétro, tension, Runner nerveux.
3) Couleur un peu fade,  Son casual, marrant, casual, Beat and up.
4) Couleur chaud et froid avec beaucoup de jeu de lumière, Son mélodieux style aventure et mistérieux, intriguant, aventure casual.
5) couleur très colorer sur les éléments principaux et un peu transparant, Son triste et mistérieux, triste et intriguant, aventure casual. 